Mattias ska lacka bilen
själva och hur det går det får vi väl se
Alltså det är inte det att vi är helt
oerfarna inom lack utan vi har ju varit
med en del på hans
lackfärg amatörer så det ska bli lite
kul att låta han få stå med bakbundna
är viktigt nu lå på vi sen är det håret
då Det får vi faktiskt skippa idag men
det har faktiskt så här ut
här skipa den Vi ska starta boxen vi
blåa av lite grejer här inne sen ska du
få grunda Jag har ingenting att avsluta
med hen det är V avsluta du ska lägga
inte kom är så man ska måla en fyrkantig
ruta man ska tänka fyrkantigt inte följa
skärmen när du målar skärmen så gör du
så här exakt höljde den så här s
tillbaka måla nästa och l en gång till
nästa Och en gång till Det är tre varv
där ett fören Det är för att du ska måla